# Sitzungsprotokoll 12.11.2019

## Abmachungen
* Tabelle erstellen mit "welche paper gibt es" und was sagen sie aus bzw bringt es für uns etwas.
  * Diese Paper in der Arbeit auch erwähnen und kurz dokumentieren.
* Versuchen SDPTOOL oder SDP Scans zu durchsuchen und Geräte ausgrenzen.
* Information Leak nachher den Bufferoverflow um eventuell zu zeigen das ein Gerät "unsafe" sein kann. SOFTSCAN first.
* Evaluation von gewissen Punkten an der ZHAW, welche Geräte sind da, vllt an welchen Orten sind diese Geräte.
  * Gewisse Punkte für längere Zeit scannen wie z.B. Mensa.
  
* Bluetooth Geräte lokalisieren (Standort) um zu entscheiden ob sie ein Handy sind oder vllt ein Kiosk PC oder IoT System.
  
  
 ## DOKU
* DIE DOKU UMSTELLEN IN PROBLEME (jeweils mit Grundlagen/Vorgehen/Resultate usw.)
* Den Text vereinfachen, was wollten wir, wie kamen wir dazu, was war gut/schlecht und wie war das resultat. Keine Doku wo man es nicht braucht. Weniger Füllwörter und weniger Möglichkeitsformen. Eher Die App kann das, fertig.
* Beschreiben wie die Recherche durchgeführt wurde. Worauf wir gestossen sind. Weshalb wir was ausgewählt haben. Hat man nach Keywords gesucht oder nach Problemstellungen?
* Antönen wie man z.B. weiter vorgehen kann bezüglich remote Code execution eher auf externe Quellen verweisen oder jetzt wo wir es schon geschrieben in den Anhang werfen.


Prüfen mit Duden Mentor für Kommafehler usw.
---

## Fragen für 19.11.2019
* Müssen wir die Geräte lokalisieren können (blue_hydra RSSI oder blueranger) arbeitet mit Signalstärke des Gerätes.
  * Je nach dem wie viele äussere Faktoren mitspielen ist dies sehr ungenau... (hohe Ausschläge)

---

## Besprechungen für 19.11.2019
*
